Функциональные требования

1.	Действия с файловой системой
1.1.	ГОТОВО
1.2.	ГОТОВО ЧАСТИЧНО (сортировка применяется на обе панели, не отображаются значки сортировки)
1.3.	ГОТОВО
1.4.	ГОТОВО
1.5.	ГОТОВО (НО МЕСТАМИ РАБОТАЕТ КОРЯВО)
1.6.	Создание информационного портрета (индексирование документа в форматах TXT, PDF, HTML  и MsWord) с предварительным просмотром в БД или формат XML для выделенных элементов или элемента под курсором. С использованием для индексирования семантического web-сервиса;
1.7.	ГОТОВО
1.8.	ГОТОВО
1.9.	ГОТОВО
1.10.	ГОТОВО

2.	Действия с базой данных ИП/документов
2.1.	Создание новых коллекций в текущей коллекции панели;
2.2.	Отображение содержимого коллекции БД с выбором способа сортировки: идентификатор, название, размер, дата модификации, автор;
2.3.	Просмотр информационного портрета (свойства, текст, ключевые слова и шинглы с сортировкой по значимости ↑↓ и по алфавиту ↑↓, распределение весов top N слов и шинглов в графическом виде, структура, исходный текст) из БД или формата XML;
2.4.	Редактирование информационных портретов (пока не делаем);
2.5.	Переименование коллекций и портретов;
2.6.	Одиночное/множественное выделение портретов и/или коллекций, снятие выделения;
2.7.	Копирование/ перемещение информационного портрета из БД в формат XML для выделенных элементов или элемента под курсором.
2.8.	Копирование выделенных элементов или элемента под курсором в коллекцию другой панели БД;
2.9.	Перемещение выделенных элементов или элемента под курсором в коллекцию другой панели БД;
2.10.	Удаление выделенных элементов или элемента под курсором.

3.	Семантические функции (все с использованием семантических web-сервисов)
3.1.	Сравнение двух информационных портретов, заданных положениями курсоров в двух панелях;
3.2.	Классификация информационных портретов в одной панели по классам, заданным информационными портретами в другой панели;
3.3.	Кластеризация информационных портретов в текущей панели на заданное количество кластеров;
3.4.	Поиск информационных портретов, максимально/минимально похожих на портрет под курсором или совокупность выделенных портретов в одной панели среди портретов другой панели (возможно, с учетом вложенных);
3.5.	Поиск информационных портретов среди портретов текущей коллекции панели (возможно, с учетом вложенных), максимально/минимально соответствующих текстовому запросу;
3.6.	Анализ покрытия информационными портретами в одной панели тематических разделов (классов), заданных информационными портретами в другой панели (возможно, с учетом вложенных как в одной, так и в другой панели);
3.7.	Поиск лакун (недостающих в текущей панели информационных портретов, имеющихся в другой, заданной коллекции) для тематических разделов (классов), заданных информационными портретами в другой панели (возможно, с учетом вложенных в другой панели);
3.8.	Вызов веб-страницы интеллектуальной системы поиска для просмотра документа с семантической навигацией;
3.9.	Расчет совокупного информационного портрета выборке выделенных в текущей панели портретов;
3.10.	Отображение наиболее значимых терминов и шинглов для заданного запроса. Уточнение и расширение запроса терминами и шинглами из полученных списков;
3.11.	Генерация диаграммы / облака наиболее взаимосвязанных терминов по заданному списку (портрет документа / совокупный портрет выборки, полученной в результате поиска, отбора портретов или для заданного запроса) с указанием входящих в список терминов/шинглов и невходящих;
3.12.	Автоматическое реферирование документа с управляемыми параметрами реферирования;
3.13.	Автоматическое расширение заданных тезисов с использованием выделенных информационных портретов и/или коллекций;
3.14.	Анализ документов с поиском схожих и уникальных фрагментов текста (сравнение изданий, поиск новой информации внутри документа).

4.	Вспомогательные функции
4.1.	Извлечение из документа картинок и сопроводительного текста к ним.


